Sämtliche Charaktere, Handlungen, Orte, Organisationen, Berufe und Ereignisse
in dieser Serie sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen kein Verhalten in der Geschichte anregen oder fördern. Zuschauer sollten sich dessen bewusst sein.
Hey!
Aufstehen!
Mit solchen Schlägen verletzt du dir nur unnötig die Hand.
Niemand ist so gut wie du!
Du redest nur Unsinn.
Aufleuchten.
Eins, zwei?
Ja. Eins, zwei.
Los geht's!
Mach es richtig.
Du schlägst echt schwach.
Ich habe Ihre Bestellung gebracht.
Wer zum Teufel!
Warte mal, Kumpel.
Ich hole es dir.
Mach dir keine Sorgen.
Lass es fallen!
Bitte bezahl für mich, Bruder!
Was zum Teufel?
Bitte führen Sie die Zahlung durch.
120 Baht.
Ich habe nicht einmal gegessen, warum muss ich dann bezahlen?
Aufleuchten.
Hey.
Gehen!
Los! Los!
Hey, nicht ausweichen!
Es tut mir Leid.
Ich gebe dir das Geld nicht, wenn du dich ausdrückst!
Na klar!
Die Runde ist vorbei, Kumpel!
Ich war gerade richtig in Fahrt gekommen!
Hey, kleiner Bruder, wie fühlt es sich an?
Also.
Ich war gerade erst warmgelaufen.
Hey, das wird ein bisschen weh tun, Kumpel.
Mir geht's gut, Bruder.
Wo habe ich mein Geld hingesteckt?
Hier, Bruder.
Fehlt irgendetwas?
Es ist fertig.
Vielen Dank.
Danke schön.
Meine Frau wird mich noch härter schlagen.
Ohne dich hätte ich keine Möglichkeit, diesen Dampf abzulassen.
Hey, Benz.
Danke Danke.
- Los geht's.
- Ja.
- Vielen Dank.
- Sie können meinen Service gerne wieder in Anspruch nehmen.
Ja.
Es tut weh.
Hey.
Keine Panik.
Ich werde dir nicht wehtun.
Ich bin nur hier, um mit Ihnen zu sprechen.
Wie hoch ist Ihre Restschuld?
300.000?
Ja, genau die.
Könnte ich etwas mehr Zeit bekommen?
Ist es nicht noch nicht fällig?
Aber mein Chef hat ein kurzes Temperament.
Er hat Ihnen also eine gute Lösung angeboten.
Hey.
Eine einfache Aufgabe
Sie sind damit vertraut.
Wenn Sie zustimmen, diese Arbeit zu übernehmen,
Mein Chef wird Ihre Schulden um hunderttausend reduzieren.
NEIN,
Ich mische mich in diesen Sachen nicht mehr ein.
Du Mistkerl!
Plötzlich willst du ein guter Mensch sein, was?
Ein einfacher Job mit hunderttausend Dollar.
Wollen Sie das schnelle Geld?
Oder müssen Sie eine Million Schläge einstecken, um Ihre Schulden zu begleichen?
Ich schätze
Du wirst Schläge einstecken müssen bis zu deinem nächsten Leben.
So ist es definitiv.
Oh, Chef. Hallo.
Hey, du Idiot, pack ihn!
Wohin gehst du?
Pack ihn.
Du machst mich müde.
Verdammt.
Scheiße.
Hey, hör auf.
Dieser Kerl ist unglaublich zäh!
Ich sehe mal in seine Tasche.
Wow, du bist ja richtig fleißig.
Wow.
Hey.
Ich betrachte dieses Geld einfach als meinen Verdienst.
H... Hey!
Sie! Nein!
Finger weg!
Ich bitte Sie!
Ich sagte, lass es gut sein, verdammt noch mal.
Du verdammter Bastard,
du gehst mir echt auf die Nerven, du Arschloch!
Ich muss jetzt dringend pinkeln.
Hey, schnapp ihn dir!
Ergreife seine Hand.
Ich werde ihm die Hand in Stücke schlagen. Verdammt.
Welche Hand hast du eben benutzt?
Diese Seite?
Du bist wirklich mutig zu mir, nicht wahr, Yim?
Hier ist Ihr Essen.
Was zum Teufel soll das mit Essen sein? Ich hab gar nichts bestellt!
Nicht bewegen.
Du!
Hey!
Hey, los geht's.
Ich werde es dir heimzahlen, du Mistkerl.
Hey, alles in Ordnung bei dir?
Hey.
Lass uns gehen.
Acht!
Was ist los? Warum riechst du nach Urin?
Was ist mit deinem Gesicht passiert? Du siehst aus, als hättest du mit einem Hund gerungen.
Du hast sogar einen Kampf gegen einen Hund verloren.
Woher wusstest du, dass ich mit einem Hund gekämpft habe?
Hast du jemals gegen einen Hund gekämpft?
Selbst so schwer verletzt kannst du mir noch auf die Nerven gehen?
Soll ich dir eine Ohrfeige geben?
Hey! Hey!
Worüber streitet ihr euch denn?!
Wer kämpfen will, soll in den Ring steigen.
Unser Chef hat dich nicht zum Gangster erzogen.
Du bist älter, warum suchst du Streit mit diesem Jungen?
Okay, los geht's. Lasst uns aufteilen und zurück zum Üben!
Yim, folge mir!
Nimm das, bevor du den Löffel abgibst.
Sollten Sie irgendwelche Probleme haben, sagen Sie mir einfach Bescheid.
Wie läuft's? Wie kommt dein Training voran?
Bist du bereit für die Auswahlspiele?
Was trainieren?
Wenn du nicht da bist, gibt es niemanden, der mich trainieren kann.
Weil du so bist.
Das ist nicht dein Ernst.
Mal sehen. Sei auf der Hut.
Mein Wächter?
Ja.
Ganz entspannt.
Weil du so bist.
Ich habe doch nur gescherzt, warum nimmst du das so ernst?
Wem gehört das?
Diese Dinger?
Das sind die Sachen unserer aufstrebenden Boxstars.
Zu dieser Zeit stand unser Fitnessstudio niemandem nach.
Gab es in unserem Boxstudio so starke Kämpfer?
Wo sind sie jetzt?
Sie sind im Ruhestand.
Schade.
Als unser Boxstudio noch florierte,
Ich war ein aufstrebender Stern.
Ich habe meine Ellbogen und Knie so eingesetzt!
Mich kann niemand schlagen, wirklich.
Verstehst du es, Yim?
Hä?
Lässt du mich einfach mit mir selbst reden?
[FAGROUP MUAYTHAI GYM]
Stempel!
Schlag ihn!
Wehrt euch!
Was zum Teufel soll das mit Essen sein? Ich hab gar nichts bestellt!
Nicht bewegen.
Geht es dir gut?
Hey.
Acht!
Yim, warum bist du so abwesend?
Los geht's! Du bist der Nächste. Steig in den Ring!
Sei wachsam!
Wache stellen!
Nicht rennen!
Yim! Wehre dich!
Yim! Kämpfe gegen ihn!
Wehrt euch!
Lass uns gehen.
Reicht das nicht aus, um das Ergebnis zu sehen?
Hey, überstürze nichts. Das könnte Yims letzte Runde sein.
Schlag ihn k.o.! Schlag ihn k.o.!
Acht.
Vergewissern Sie sich, dass Sie alles verstauen und die Tür ordnungsgemäß abschließen.
Die Schnittwunde in deinem Gesicht ist verheilt.
Leg dich nicht mehr mit anderen an.
Vergiss nicht, meine Sachen abzuholen, wenn sie ankommen.
Gehen!
Warum ist es so steif?
Es tut weh.
Nimm zuerst eine stabile Haltung ein.
Dann schlag auf den Boxsack ein.
Hey, ich erinnere mich an dich.
In jener Nacht.
Ja, danke mir nicht.
Wer zum Teufel sollte dir danken?
Du hast mich hier einfach abgeladen.
Und diese verdammten Mücken haben mich wegen dir zerfleischt!
Verdammt.
Wenn ich gewusst hätte, dass du so nörgeln würdest,
Ich hätte dich einfach dort sitzen lassen sollen.
Ich habe nur gescherzt.
Nur ein Scherz?
Ich bin Yim.
Danke, dass Sie mir geholfen und mich hier abgesetzt haben.
Ehrlich gesagt, hättest du mir nicht helfen müssen.
Es waren einfach nur 4-5 Verlierer.
Das kann ich problemlos bewältigen.
Sieh dich an. Du glaubst mir nicht?
Hä?
Bußgeld!
Willst du mich zum Duell herausfordern?
Hä?
Willst du mich zu einer Runde herausfordern?
Aufleuchten!
Oh ja?
Du bist dem Tode geweiht!
Es tut weh.
Du bist wahnsinnig gut! (Dialekt)
Begnadigung?
Warum bist du so gut?
Du bist besser als so mancher Kämpfer in meinem Fitnessstudio.
Was meinen Sie...
Du?
Ja.
Vielen Dank, dass Sie mir an diesem Tag geholfen haben.
Wenn du nicht da gewesen wärst, wäre ich total verprügelt worden.
Ja.
Hey, warte!
Geh nicht.
Bitte bring mir bei, wie ich wieder so kämpfen kann wie an jenem Tag.
Bitte?
NEIN.
Hä? Warum?
Bitte bilden Sie mich aus.
Bitte.
NEIN.
Bitte trainieren Sie mich. Bitte?
Bitte?
Und was bekomme ich dafür, dass ich dich trainiere?
Ich gebe dir dieses Getränk umsonst, wenn du mich trainierst.
Okay?
Stoppen!
Ich werde deine Bewertung senken.
Wenn du mich nicht trainierst, werde ich dich anzeigen.
Ich melde Sie, weil Sie die Bedürfnisse des Kunden ignoriert haben.
Du...
Ich bringe dir einen Geist, um dich zu erschrecken!
Ich werde meinem Hund befehlen, dich auch zu beißen!
Mach, was immer du willst.
Ich kann dich später immer noch verprügeln.
Hey, mein Getränk!
Solltest du es mir nicht bringen!?
Wie kannst du das nur ertragen?!
Will mich nicht trainieren und versucht trotzdem, mir mein Getränk wegzunehmen?
Aber wie hieß er noch gleich?
Ich wollte gerade fragen???
Verdammt.
Danke schön,
Zittern.
Mein Name ist Yim.
Wie heißt du?
Oder soll ich dich anrufen?
Zittern?
Ihr richtiger Name.
Hör auf, dich so zu benehmen.
Ich bin genervt.
Hört auf, anderen Fahrern zu sagen, sie sollen mich anrufen, damit ich euch euer Essen liefere.
Ich wollte dich einfach nur sehen.
Außerdem habe ich den Fahrern Trinkgeld gegeben.
Mach dir keine Sorgen um sie.
Wenn du so genervt bist, trainiere mich einfach.
Du misstraust mir überhaupt nicht, oder?
Warum sollte ich Ihnen gegenüber misstrauen?
Du wirkst überhaupt nicht wie ein schlechter Mensch.
In Ordnung,
Wenn du wirklich von mir trainiert werden willst,
Dann verschwende deine Zeit nicht länger mit Unsinn.
und fang an, dein Training ernst zu nehmen.
Wirst du mich danach trainieren?
Hier musst du mit Seilspringen anfangen.
1000 Mal am Tag.
Ich muss dich beim Seilspringen sehen, wenn ich das nächste Mal hier vorbeifahre.
Wenn du es nicht tust,
Ich werde dich nicht trainieren.
1.000 Mal?
Kannst du mich nicht einfach trainieren? (Dialekt)
Sag was?
Kannst du mich nicht einfach trainieren?
1.000 Mal.
Wenn du es nicht tust,
Ich werde dich nicht trainieren.
1.000 Mal...
Bußgeld.
Nun ja, 1000 Mal.
Okay, 1000 Mal.
Jetzt wird es ernst!
Spring einfach...
Verdammt.
Mach es richtig.
Glaubst du, du schaffst es, so mit dem Seilspringen fertig zu werden?
Ich heiße...
Kamphan.
Kamphan?
Wen suchst du?
Mich?
Was habe ich dir gesagt?
Ich hab dir doch gesagt, dass ich dich beim Seilspringen sehen muss, wenn ich hier vorbeifahre, oder?
Ich habe gerade den Müll rausgebracht.
Bist du hier, um Boxen zu lernen oder um Putzen zu lernen?
Hey.
Ich muss die Boxhalle putzen.
Woher soll ich das Geld nehmen, um meine Schulden zu begleichen?
Genug.
Hör auf, das Thema zu wechseln.
Wie vereinbart.
Ich hab's dir doch gesagt, ich will dich beim Seilspringen sehen, wenn ich hier vorbeifahre.
Worin stimmte ich Ihnen zu?
1000 Mal am Tag.
Gestern bist du 850 Mal Seil gesprungen.
Und heute hast du dich mit nur 600 zufriedengegeben?
Wenn du das nicht ernst nehmen willst,
Ich bin raus.
Hey.
Woher wusste er das?
991, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99...!
1.000!
Das war's!
Wenn du es wirklich versuchst, kannst du es schaffen!
Ich habe das Seilspringen wie von dir gesagt beendet.
Kannst du mich jetzt trainieren?
Hä?
Nenne mir den Grund, warum ich dich ausbilden sollte.
Ich habe getan, was du mir gesagt hast. (Dialekt)
Sag was?
Ich habe getan, was du mir gesagt hast.
Ich möchte wieder gesund werden.
Sonst werde ich eines Tages von allen niedergetrampelt und sterben.
Wenigstens kann ich mich selbst schützen.
Ich möchte in der Lage sein, gegen die Boxer im Ring anzutreten, und Wao.
Ich wünschte, ich könnte gegen sie kämpfen.
Hey.
Schau mir in die aufrichtigen Augen.
Bitte? Bitte bilden Sie mich aus.
Ja.
Wirst du heute mit dem Training beginnen?
Geh zurück und ruh dich jetzt aus.
Lasst uns morgen mit dem Training beginnen.
Wir sehen uns auf der verlassenen Straße.
Hey, warte!
Woran erkennt man, dass ich faul bin, wenn ich Seil springe?
JA!
Juhu!
Wo hast du denn diese Sachen her?!
Bist du gekommen, um mich zu befragen oder um zu trainieren?
Zug! Zug!
Gehen!
Wo?
Macht euch bereit!
Aufleuchten.
Okay. Ich bin bereit!
Wirst du in diesem Outfit trainieren?
Entschuldigung.
Beeil dich. Wir werden in diesem Leben üben.
Bitte warten Sie einen Moment.
Wenn du den Schlag ausführst,
Wirf es so gerade.
Okay. Wenn du wirfst...
Okay.
Beuge deine Knie.
Ja.
Schnapplocher.
Drehe deinen Körper mehr.
Schau dir das Gesicht deines Gegners an.
Stempel.
Festhalten.
Kannst du nicht mit dem Rauchen aufhören?
Ich stinke.
Wenn es dir nicht gefällt, geh einfach zurück.
Das ist nicht gut für Ihre Gesundheit.
Meine Gesundheit oder deine?
Deine Gesundheit!
Möchtest du trotzdem trainieren?
Ja.
Los geht's. Benutzen Sie weiterhin Ihre linke Hand.
Ganz genau. Bewahre das Gleichgewicht und schlage weiter zu.
Okay.
Ich bin erschöpft.
Versuchen Sie es erneut.
Beuge dich noch ein wenig weiter nach vorn.
Geh noch weiter!
- Ja. Mehr!
- Es tut weh. Ich bin verletzt!
3... 2...
Auf wen wartest du?
Mich?
Sehen.
Siehst du sie dort drüben?
Er wartet schon seit dem Nachmittag auf dich.
WHO?
Verdammt!
Warum ist Wao hierher gekommen?
Verdammt.
Jetzt kann ich nicht üben.
Ich habe mir heute so viel Mühe gegeben, mich vorzubereiten.
Ich denke, wir sollten getrennt zurückfahren.
Tschüss.
Festhalten.
Los geht's, steig ein.
Hä?
Wohin?
Ich habe dir gesagt, du sollst einsteigen, also steig ein.
Hier.
Muss ich es auch tragen?
Ja, Sicherheit geht vor.
Dein Helm riecht komisch.
Lass uns gehen.
Wohin bringst du mich?
Musst du nicht zum Training gehen?
Sitzt du vorne?
Aber sicher.
Lass uns gehen!
Ich lasse dich doch ständig mitfahren, warum bist du trotzdem so schwer?
Hör auf zu jammern.
- Beeil dich, ich will jetzt trainieren.
- Du hast meinen Schlüssel gesperrt.
Ich bin heute in Topform.
Gehen!
Blockier mich nicht. Senk den Kopf!
Ja.
Wow.
Wo sind wir jetzt?
Sind Sie bereit?
Hä? Bereit?
Warum muss ich bereit sein?
Wirst du nicht mehr trainieren?
Zieh deine Jacke aus.
Ja, ich werde trainieren.
Aber können Sie es mir zuerst sagen?
Wo befindet sich dieser Ort?
In Ordnung.
Mein Haus.
Haus?
Wow.
Ich bin müde. Kann ich eine Pause machen?
Ja, du kannst dich jetzt ausruhen.
Hier, Ihr Wasser.
Hübsch.
Danke schön.
Äh.
Warum ist es so still in deinem Haus?
Mit wem sind Sie zusammen?
Mich?
Ich wohne allein.
Ich mag es nicht, wenn viele Leute um mich herum sind. Es ist mir zu chaotisch.
Allein?
Und deine Eltern?
Sie sind in einem anderen Haus dort drüben.
Ich wohne also hier allein.
Es stellt sich also heraus, dass Sie der junge Meister Kamphan sind.
Du bist wie ein Lappen, in den Dreck gewickelt ist!
Man soll sagen, es sei um Gold gewickelt.
Nur ein Scherz.
Es ist auch gelblich. (Dialekt)
Sie sind also austauschbar. (Dialekt)
Hä?
Es ist außerdem gelblich.
Sie sind also austauschbar.
Oh.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Dein Haus sieht ziemlich luxuriös aus.
Wie kam es, dass du Lieferfahrer geworden bist?
Das geht auf meine Kappe.
Kannst du dich nicht einfach raushalten?
Wow.
Ich frage doch nur ein bisschen, kein Grund, gleich sauer zu werden. (Dialekt)
Hä?
Ich frage nur ein bisschen, kein Grund, gleich ausfallend zu werden.
In Ordnung.
Sagen wir einfach, das ist meine persönliche Präferenz.
Ich komme wieder.
Ich werde die Hunde füttern.
Oh, Sie haben einen Hund?
Wow...
Junger Meister Kamphan.
Was für ein warmherziger Kerl!
Ich komme wieder.
Hey, warte mal.
Darf ich auch mit deinem Hund spielen?
Ist mir egal, ich gehe trotzdem.
Warte auf mich!
Gib mir deine Pfote.
Andere Pfote! Braver Junge.
Du bist bezaubernd!
Wie heißen Sie?
Hmm? Wie heißt du?
Khai Jiao.
Wer hat dich gefragt?
Ich frage diesen kleinen Hund.
Stimmt's? Khai Jiao.
Nur ein Scherz.
Khai Jiao. Khai Jiao. Khai Jiao.
Pfote!
Geh einfach wieder üben.
Was?
Kann ich nicht zuerst mit dem Hund spielen?
Warum hast du es so eilig?
Darf ich zuerst mit ihr spielen?
Bitte?
Also.
Okay.
Khai Jiao. Pfote!
Andere Pfote!
Andere Pfote.
Gib ihr auch ein paar Snacks.
Gibt es auch Snacks?
Hier. Khai Jiao.
Nicht ich!
Oh, der falsche.
Gib mir deine Pfote!
Gut.
Name-Name-Name.
Hoch!
Lasst uns den Befehl '???up' verwenden.
Braves Mädchen. Khai Jiao.
Warum habe ich diese stechenden Schmerzen?
Was ist los?
- Ich weiß es nicht.
- Lass mich nachsehen.
Komm schon. Ich massiere dich.
Rück her!
Ich werde Sie massieren.
Könnte es sich um einen Muskelkrampf handeln?
Ich weiß nicht.
Plötzlich verspürte ich einen stechenden Schmerz.
Ja, genau da!
Großartig! Großartig! Großartig!
Großartig!
Großartig. Großartig.
Genau da.
Du bist so clever.
Wirst du dein Training nicht fortsetzen?
Hey, mein Arm tut weh.
Ich habe einen stechenden Schmerz.
Bitte massieren Sie mich weiter.
Bitte. Bitte. Bitte.
Bußgeld.